#Les couleurs de maison sont le rouge, jaune, bleu, vert et blanc.
L'Anglais vit dans une maison rouge.
#Le Suédois a des chiens comme animaux domestiques.
#La personne qui boit du thé est un Danois.
#La maison verte est à gauche de la maison blanche.
#Le propriétaire de la maison verte boit du café.
#La personne qui fume des Pall Mall a des oiseaux.
#Le propriétaire de la maison jaune fume des Dunhill.
#La personne qui vit dans la maison du centre boit du jus d'orange.
#Le Norvégien habite la première maison et il vit juste à côté de la maison bleue.
#L'homme qui fume les Blend vit à côté de celui qui a des chats.
#L'homme qui a un cheval est le voisin de celui qui fume des Dunhill.
#Le propriétaire qui fume des Blue Master boit de la bière.
L'Allemand fume des Prince.
#L'homme qui fume des Blend a un voisin qui boit de l'eau.
