#Les couleurs de maison sont le rouge, jaune, bleu, vert et blanc.
L'Anglais vit dans une maison rouge.
Le Suedois a des chiens comme animaux domestiques.
La personne qui boit du the est un Danois.
La maison verte est a gauche de la maison blanche.
Le proprietaire de la maison verte boit du cafe.
La personne qui fume des Pall Mall a des oiseaux.
Le proprietaire de la maison jaune fume des Dunhill.
La personne qui vit dans la maison du centre boit du jus d'orange.
Le Norvegien habite la premiere maison et il vit juste a cote de la maison bleue.
L'homme qui fume les Blend vit a cote de celui qui a des chats.
L'homme qui a un cheval est le voisin de celui qui fume des Dunhill.
Le proprietaire qui fume des Blue Master boit de la biere.
L'Allemand fume des Prince.
L'homme qui fume des Blend a un voisin qui boit de l'eau.
